[ตำนานนทีมืด]
[ดัดแปลงจากนิยายของ fanqienovel & bkneng]
["ซีรีส์ยุทธภพของหนุ่มน้อยโจวมู่หนาน"]
[ตอนที่ 36]
พี่ใหญ่
ประมุขตระกูลมู่กับเสวี่ยเวยตายแล้ว
ข้าได้ยินแล้ว
แต่ถ้าพวกเราอยู่
พวกเขาก็คงไม่ตาย
พวกเราคือนทีมืด
คือมือสังหาร
ความตายสำหรับพวกเราแล้ว
เดิมก็แค่เรื่องชั่วข้ามคืนอยู่แล้ว
ดังนั้นในใจของพี่ใหญ่
พวกเราลูกหลานของนทีมืด
ยังคงเป็นมือสังหารที่ว่าอยู่อีกหรือ
พวกเรายังเดินไปไม่ถึงอีกฟากฝั่ง
และยังสลัดจากการควบคุมของคนอื่นไม่พ้น
เจ้าฟังเข้าใจ
แผนการขององค์ชายใหญ่วันนั้นหรือไม่
เขาคิดใช้คืนก่อนการประชุมใหญ่ราชสำนัก
ทำให้พวกแม่ทัพขุนนางที่ถูกข่มขู่
เพราะลูกหลานตัวเองกลายเป็นมนุษย์โอสถ
ก่อการจลาจลในเมืองเทียนฉี่
ขณะเดียวกันก็แสดงม้วนโองการแต่งตั้งมังกรออกมา
ให้ความวุ่นวายของม้วนโองการแต่งตั้งมังกรกับมนุษย์โอสถ
เกิดขึ้นพร้อมกัน
จากนั้นโยนความผิดให้อ๋องหลางหยา
สุดท้ายตัวเองค่อยออกมาปราบปรามความวุ่นวาย
ฆ่าอ๋องหลางหยา
ใช้การนี้ฮุบอำนาจของอ๋องหลางหยา
ปูเส้นทางชิงอำนาจของตัวเอง
ใช่แล้ว
แผนการนี้หากพูดกับข้า
เมื่อหลายเดือนก่อน
ข้ามีแต่จะเห็นเป็นเรื่องขบขัน
แต่ตอนนี้อ๋องหลางหยาก็ดูเหมือน
จะเข้าสู่สถานการณ์ที่ถูกล้อมรอบด้วยศัตรู
ในสนามรบ
เหลยเมิ่งซาพ่ายแพ้ถอยจากเขาลั่วเหลย
ในราชสำนัก
ฮ่องเต้ก็ไม่ไว้ใจเขาอย่างแต่ก่อน
และเหล่าผู้พิทักษ์
ข้างกายเขาก็ทยอยจากไป
ดังนั้นพี่ใหญ่ท่านจะเลือก
ฝั่งที่ได้เปรียบกว่าหรือ
มุ่งแสวงหาผลประโยชน์
เป็นข้อดีที่สุดของข้ามาแต่ไหนแต่ไร
ไม่ใช่หรือ
เพียงแต่นี่ทำให้
อ๋องหลางหยาผู้สะเทือนทั้งใต้หล้า
อ่อนแอขนาดนี้ได้จริงหรือ
จะเป็นนทีมืดของเราก็ถูกเขาใช้ประโยชน์ด้วยหรือไม่
พี่ใหญ่ ท่านหมายความว่า
อ๋องหลางหยากำลังทำเป็นอ่อนแอ
ชางหลี
ให้ข้าอยู่คนเดียวสักพัก
เข้าไปเดินดูเมืองเทียนฉี่นี้หน่อย
เพราะว่า
พวกเราก็ใกล้ต้องไปจากที่นี่แล้ว
ก็เป็นเมือง
ที่น่าปรารถนาจริง ๆ
โดยเฉพาะเมื่อเข้าสู่ยามค่ำคืนแล้ว
ราวกับเป็น
บนฟ้า
อะไรนะ
บนฟ้ามีเมืองหยกขาว
ห้าเมืองสิบสองหอ
เซียนลูบศีรษะข้า
ผูกเกศารับความเป็นอมตะ
เมืองเทียนฉี่ก็คือเมืองเทียนฉี่
นั่งมองพระจันทร์บนหอสูงลำพังคนเดียว
สุดท้ายพอหันมา
ก็เจอเซียนกระบี่ท่านหนึ่ง
เซียนกระบี่เสวี่ยเยว่ หลี่หานอี
หากเจ้ากล้าขยับเพียงนิด
กระบี่เล่มนี้ของข้า
เกรงจะต้องเห็นเลือดแล้ว
เซียนกระบี่เสวี่ยเยว่มาเมืองเทียนฉี่ด้วยเหตุใด
แล้วเจ้าบ้านใหญ่ล่ะ
มาเมืองเทียนฉี่ด้วยเหตุใด
พวกเรามา
เพื่อคนคนเดียวกัน
อ๋องหลางหยา
เจ้าบ้านใหญ่
เก่งกาจยิ่งขึ้น
อีกสองสามวันหากมีโอกาส
ค่อยประลองกันอีกที
คนของกององครักษ์ภายในด้านนอก
มีข่าวส่งมา
[สุสานจักรพรรดิ จั๋วชิง ม้วนโองการแต่งตั้งมังกร]
อย่างที่คิด
หลี่เจิ้งฉี่
เจ้าอยู่ที่ไหน
ทำไมข้าถึงมีลูกไม่เอาไหน
อย่างเจ้าได้นะ
เจ้าจะสู้หน้า
บรรพชนตระกูลหลี่เราได้อย่างไร
ไร้ประโยชน์
เจ้ามันช่างไร้ประโยชน์
มิน่าถึงบีบจนลูกชาย
ต้องเสาะหาวิธีการแบบนี้
มาเพิ่มพลังให้ตัวเอง
วันนั้นเห็นท่าทาง
ที่เขาปกป้องลูกชายของตัวเอง
ยังนึกว่าเป็นบิดาผู้เมตตาเสียอีก
ท่านพ่อ ๆ
ข้าต้องชนะการประลองยุทธ์ตำหนักทองให้ได้
ข้าต้องเอาตำแหน่งรองแม่ทัพมาให้ได้
ท่านต้องเชื่อข้านะ
ได้
งั้นข้าจะรอข่าวดีของเจ้า
ช่างเถอะ
ข้ามาที่นี่
ไม่ใช่เพื่อสอดแนมอดีตของเขา
เป็นอย่างไรบ้าง
ระดับของเจ้าในตอนนี้
มั่นคงสมบูรณ์แล้วสินะ
อาเจ๋อ
ทำไมท่านไม่ต้องกินยาล่ะ
ข้าไม่ได้บาดเจ็บสักหน่อย
ข้าจะกินยาอะไร
ข้าก็แค่
ถ่ายทอดพลังยุทธ์ของข้าให้เจ้านิดหน่อย
อีกอย่าง
ลูกสาวของข้าคนนั้น
ก็ช่วยฝังเข็มให้ข้า
ความรู้สึกในตอนนี้ของข้า
โล่งโปร่งสบายอย่างมาก
นางบอกข้าว่า
วิชาเทพผีนิพพานนี้
นำมาซึ่งการสะท้อนกลับของพลังยุทธ์แบบระยะยาว
ต่อไป
นางจะค่อย ๆ ดูแลรักษาให้ข้า
ต่อให้แย่ที่สุด
ก็ยังมีศิษย์หลานน้อยคนนั้นอีกไม่ใช่หรือ
หากหลังจากนี้ไม่เป็นอะไร
ข้าก็จะวางใจได้
มันเป็นเรื่องของวันข้างหน้า
นางบอกข้าแล้ว
ไว้เรื่องที่เมืองเทียนฉี่นี้
เสร็จสิ้นแล้ว
นางก็จะพาข้ากลับหุบเขาราชาโอสถ
นางบอกว่า
ที่นั่นมีกระท่อมสองสามหลัง
แล้วยังมีพวกวัวแกะ
กับแปลงผักผืนหนึ่ง
ใช้ชีวิต
น่าเบื่อไม่สนุก
แต่ดีที่
ยังมีหุบเขา
ที่เต็มไปด้วยสมุนไพร
ล้ำค่าอัศจรรย์
รวมถึง
ราชาโอสถอันดับหนึ่งในใต้หล้าคนนี้
นางยังบอกอีกว่า
ขอเพียงพวกเขาสองคนร่วมมือกัน
ต่อให้เป็นยมบาลมาเอาชีวิต
ก็ต้องรออีกหลายสิบปี
เจ้าคิดว่าอย่างไร
ข้าคิดว่าไม่มีปัญหา
หมอเทวะสองคนรักษาด้วยกัน
อาเจ๋อต้องกลับมาแข็งแรงสมบูรณ์ได้แน่
ไม่ใช่ ๆ
ข้าไม่ได้หมายถึงอันนี้
ที่ข้าถามคือ
เจ้าคิดว่ากลับหุบเขาราชาโอสถเป็นอย่างไร
เจ้าไม่ไปหรือ
ได้
ที่แท้หลังจากกลายเป็นมนุษย์โอสถ
เป็นความรู้สึกแบบนี้หรือ
ช่างน่าพรั่นพรึงจริง ๆ
วันนี้แค่นี้ก่อนแล้วกัน
ซูมู่อวี่
อาจารย์
ไม่เป็นไร
หลี่เจิ้งฉี่
ไม่เคยเจอซูมู่อวี่
ดังนั้นเมื่อครู่
นั่นไม่ใช่จิตมารของเขา
คือจิตมารของข้า
แต่งตั้งมังกรปรากฏ ฟ้าดินเปลี่ยน
เมฆลมพัด หลางหยากำหนด
หุบปากเดี๋ยวนี้นะ
ห้ามท่องอีก
แยกย้ายไปซะ
ไม่จบไม่สิ้นจริง ๆ
ท่านอ๋อง
พรุ่งนี้ก็เป็นการประชุมใหญ่ราชสำนักแล้ว
แต่ไม่รู้เพราะอะไร
วันนี้พวกเด็กขอทานบนถนน
ต่างท่องอาขยานบทนั้น
บนกำแพงตรอกซอยถนน
ก็ถูกคนระบายเป็นอักษรพวกนี้เต็มไปหมด
ผู้คนทั่วไปต่างพูดกันว่าประชุมใหญ่ราชสำนักพรุ่งนี้
จะเป็นวันที่อ๋องหลางหยา
ท่านขึ้นครองราชย์ต่อหน้าเหล่าขุนนางมากมาย
เช่นนั้นก็ช่างเหมาะสมมากจริง ๆ
ได้รับเทวโองการ
ต่อหน้าขุนนางมากมาย
เหล่าขุนพลให้การสนับสนุน
ก็คือดาวจักรพรรดิเคลื่อนไปทางบูรพา
แล้วก็
เหล่าแม่ทัพมากมายในสังกัดท่านอ๋อง
ล้วนส่งสารลับมา
บอกว่าอะไร
นั่นคือสารลับที่พวกเขาส่งหาท่านอ๋อง
ข้าจะกล้าอ่านได้อย่างไร
ล้วนวางอยู่ในห้องหนังสือของท่านอ๋อง
ข้าจะไปเอามาให้
ไม่ต้องหรอก
อีกเดี๋ยว
เอากระถางไฟนี้ไป
เผาทิ้งให้หมดเถอะ
ตัวหนังสือตัวเดียว
ก็อย่าให้เหลือ
ขอรับ
ให้พวกเขาไปเอาของสิ่งนั้นหรือไม่
วางใจเถอะ
ซูมู่อวี่
ในเมื่อรับปากแล้ว
เขาต้องทำเต็มที่แน่นอน
ครั้งนี้
ข้าทำให้พวกซูมู่อวี่เดือดร้อนแล้ว
ดังนั้น
เรื่องที่พวกเขาจะทำ
เรื่องที่พวกเราจะทำ
ล้วนต้องทำให้ได้
ไปเอาเสื้อขนสัตว์ของข้ามาเถอะ
ท่านอ๋องจะออกไปข้างนอกหรือ
ควรเข้าวังแล้ว
ครั้งนี้
แม่นางหว่านเอ๋อร์หวังดีช่วยพวกเรา
พวกเรากลับทำให้
ครอบครัวนางถูกเผาหมด
ช่างรู้สึกละอายใจจริง ๆ
อาจารย์
พี่อวี่ก็เดาว่าท่านจะพูดแบบนี้
ก็เลยฉวยโอกาสตอนที่ท่านจัดยา
มอบหมายข้าเป็นพิเศษ
บอกว่า
หลังจากนทีมืด
จะชดเชยเรือนหลังใหญ่ให้แม่นางหว่านเอ๋อร์หลังหนึ่ง
อย่างไร
ในโรงจำนำปรภพนั้นก็มีเงินเยอะแยะ
อาจารย์
นี่คือก้าวสุดท้ายแล้วใช่ไหม
ยาครั้งนี้สำเร็จ
พิษของมนุษย์โอสถนั่นก็ถอนได้แล้ว
แน่นอน
อาจารย์
ทำไมต้องแบ่งยาเป็นสองกาล่ะ
ข้าเห็นข้างใน
วัตถุดิบยาไม่เหมือนกัน
ทางนั้นของท่านข้นมาก
ส่วนทางของข้า
ใสอย่างกับน้ำพุ
ข้านึกว่าข้ากำลังต้มน้ำซะอีก
กานี้
รักษาพิษมนุษย์โอสถ
ส่วนกานั้น
ข้ามีที่ใช้ของข้า
อย่างนี้นี่เอง
พี่อวี่
[สุสานจักรพรรดิ จั๋วชิง ม้วนโองการแต่งตั้งมังกร]
คืนนี้นี่แหละ
ตอนนี้ชางเหอก็ยังไม่ได้ข่าวคราว
พี่อวี่
วันนี้
นทีมืดคงไม่ใช่มีแค่ท่านคนเดียวลงมือใช่ไหม
ใช่แล้ว
คืนนี้ก็มีข้าเพียงคนเดียว
สะบั้นผี ดับเงา ทะลวงแสง
จากนั้นพวกเราไปจากเทียนฉี่
นทีมืดใหม่
ก็จะปรากฏ
บนยุทธภพในวันพรุ่งนี้
ท่านไม่ให้ข้าไปด้วย
เป็นเพราะ
คืนนี้ต้องอันตรายมากแน่
ใช่
เรื่องคืนนี้จะอันตรายมาก
เป็นตายแค่ชั่วพริบตา
แต่นี่คือข้านำพานทีมืด
เลือกเส้นทางนี้แล้ว
ดังนั้นเมื่อเดินมาถึง
ก้อนหินดื้อด้านกีดขวาง
ก็ต้องเป็นข้า
ถือกระบี่ฟันผ่าออกไป
คนอย่างท่านดูเป็นคนอ่อนโยนคุยง่าย
แต่หากตัดสินใจแล้วจริง ๆ
วัวเป็นร้อยตัวก็ดึงกลับมาไม่ได้
แต่ว่า พี่อวี่
ท่านกับเมื่อก่อน
แตกต่างกันมากแล้ว
ต้องระวังตัวมาก ๆ
ข้าจะรอท่านกลับมา
ลมยามค่ำคืนเหน็บหนาว
ข้างนอกมีเสียงอีการ้องอีก
ทำไมไม่ปิดหน้าต่าง
ป้องกันลางร้ายนี้
ลางร้าย
นั่นคือลางร้ายที่มอบให้อ๋องหลางหยา
ข้ากำลังฟังอีกาพวกนี้
ส่งเสียงร้องร่ำไห้ให้กับ
เสด็จอาคนนี้ของข้า
ผ่านคืนนี้ไป
อ๋องหลางหยาก็จะกลายเป็นหน้ากระดาษ
ที่ชื่อเสียงเหม็นเน่าไปชั่วกาลนานในประวัติศาสตร์
วางแผนก่อกบฏ
จากนั้นเพื่อข่มขู่ขุนนางสำคัญในราชสำนัก
ลักพาตัวคุณชายในจวนของพวกเขา
แล้วยังวางยาพิษพวกเขา
ยิ่งไปกว่านั้นมุ่งหมายใช้ประโยชน์คุณชายเหล่านี้
สร้างกองทัพ
ที่ไม่นอนไม่พักขึ้นมา
ช่างน่ากลัวจริง ๆ
ส่วนพวกเรา
ก็เป็นคนมีคุณธรรมจำต้องลงมือ
เพื่อขัดขวางการก่อกบฏ
ครั้งนี้
ข้าจะไม่แพ้อีกแล้ว
เพราะดวงชะตาของเขาสิ้นสุดลงแล้ว
โดดเดี่ยวไร้ผู้ช่วยเหลือ
เจ้าออกไปก่อนเถอะ
ขอรับ
ตอนกลางวัน
ฮ่าวเยว่จวิน
ที่ทำงานให้องค์ชายใหญ่ด้วยกันกับเราตายแล้ว
ตายด้วยพิษงูหลังจากภารกิจล้มเหลว
เพื่อปิดปาก
ดังนั้นหลานชายอย่างเจ้า
กระต่ายตายสุนัขจิ้งจอกก็เศร้า
เศร้าโศกให้กับพวกเดียวกันหรือ
สหายมู่
ระวังคำพูดด้วย
คนในครอบครัวกันเองคุยกัน
คิดมากขนาดนั้นทำไมกัน
องค์ชายมีธุระเรียกหาเจ้า
อย่าให้เขารอนาน
เช่นนั้น ท่านปู่
ปู่น้อยทั้งสอง
ข้าขอตัวก่อน
สหายมู่
เร็วเข้า เชิญนั่ง
ไว้พรุ่งนี้
องค์ชายขึ้นนั่งตำแหน่งนั้นแล้ว
พวกเราสร้างคุณูปการเป็นผู้สนับสนุน
หลานคนนี้ของเจ้า
สามารถติดตามแม่ทัพจู้กั๋วคนใหม่ได้
ก็หมายความว่าตอนที่แม่ทัพเตี่ยนออกรบ
ก็จะเข้าใจถึง
ความตั้งใจดีของเจ้าแล้ว
แต่ว่าสหายเซี่ย สหายมู่
ก็อย่างที่เด็กคนนี้
มีความวิตกกังวล
องค์ชายใหญ่เป็นเป้าหมาย
ที่ควรค่าให้ติดตามจริงหรือ
ทำไมจะไม่ใช่ล่ะ
องค์ชายใหญ่
เป็นเชื้อพระวงศ์สูงศักดิ์
พระราชวงศ์สายหลัก
ก็คือมีแสงสว่างสถิต
ยังมีทางเลือกที่ดีกว่าเขาอีกหรือ
ยิ่งไปกว่านั้น
ศรอยู่บนสายธนูแล้ว
ไม่อาจไม่ยิง
พวกเรา
ไม่มีทางถอยแล้ว
ทูตเสวียนอู่
หากข้ากลายเป็นสัตว์ประหลาด
ท่านพ่อข้าไม่ปล่อยเจ้าไว้แน่
ทูตเสวียนอู่
ตอนนี้จะทำอย่างไร
หากพวกเขาตายที่นี่จริง ๆ
ความผิดนี้
เกรงจะตกอยู่กับกององครักษ์ภายในของเรา
ยาถอนพิษมาแล้ว
ขอบคุณ
ให้ ให้ยาถอนพิษข้า
เจ้าก่อเรื่อง
กินคนสุดท้าย
ควบคุมพวกเขาให้ดี
ข้าเห็นอาการในตอนนี้ของพวกเขาไม่ค่อยปกติ
คนละหนึ่งคำ
ไม่จำเป็นต้องดื่มมาก
ขอรับ
ให้ยาถอนพิษข้า
ขอร้องล่ะ
ให้ข้า ๆ
ให้ข้าก่อน ให้ข้า
โชคดีได้แม่นางอวี่โม่
มาทันเวลา
ข้าแค่มาส่งยาเท่านั้น
จะขอบคุณ
ควรขอบคุณหมอเทวะไป๋
หมอเทวะน้อย
ยาเสร็จแล้วหรือ
เสร็จแล้ว
ข้าปรุงมันขึ้นมาด้วยความยากลำบากแสนสาหัส
ยอดหญิงงามอวี่โม่
เจ้าต้องปกป้องมันให้ดี
วางใจเถอะ
ยานี้ต้องกินอย่างไร
คนหนึ่งกินแค่คำเดียวพอ
ยาถึงก็หายได้
ขอบคุณ
นางทุ่มเทความคิดจิตใจอย่างมาก
เพื่อหลอมปรุงยานี้
เอาให้ข้าเร็ว
ไว้เรื่องนี้จบลงแล้ว
ข้าต้องไปขอบคุณถึงที่แน่นอน
ให้ข้าอีกหน่อย
ทำไมถึงเป็นเช่นนี้
ยาถอนพิษนี้มีปัญหาหรือ
ยาถอนพิษที่หุบเขาราชาโอสถเราหลอมปรุง
จะมีปัญหาได้อย่างไร
เจ้าอีกแล้ว
ใช่
ข้าอีกแล้ว
แล้วยังมี
ศิษย์พี่คนดีของเจ้าด้วย
ศิษย์พี่
ถึงแม้อาจารย์อาเล็กจะถอนพิษ
ในตัวคนพวกนี้แล้ว
แต่มีเพียงจัดการเจ้าของพิษ
ออกไปด้วย
หรือไม่ก็ฆ่าให้ตายสนิทเท่านั้น
ถึงนับว่าจบลงอย่างแท้จริง
อาจารย์อาเล็กไม่เคยอ่านหนังสือเล่มนั้น
ดังนั้นนางจึงไม่รู้เรื่องนี้
ตอนนี้พวกเรารู้แล้ว
ส่วนเจ้า
ก็สมควรไปตายได้แล้ว
น่าเสียดาย
เดิมทีนึกว่าอาจารย์อาเล็กจะอยู่ที่นี่ด้วย
ยังคิดจะกำจัดนางเสีย
เช่นนั้นก็ฆ่าพวกเจ้าแล้วกัน
เจ้าจำได้ว่าเขาคือศิษย์พี่ของเจ้า
แต่เขากลับจำไม่ได้ตั้งนานแล้ว
ว่าเจ้าเป็นใคร
การฆ่าเช่นนี้
ช่างน่าตื่นเต้นเร้าใจจริง ๆ
หุบปาก
ไม่เป็นไรนะ
ทำไมถึงไม่ใช่อาวุธลับสามชิ้นของเจ้า
หากใช้อาวุธลับทั้งหมดของข้า
ออกไปโดยไม่สนสิ่งใดจริง ๆ
ต่อให้ชนะได้
ร่างของศิษย์พี่ก็จะกลายเป็นเสียหายยับเยิน
ดูท่า
ต้องเป็นข้าแล้ว
ค่ายกลร้อยแมงมุม
เปิด
นารีแมงมุม
เจ้าคิดว่าอาศัย
แค่แมงมุมร้อยตัวของเจ้า
ก็สามารถฆ่า
มนุษย์โอสถกายาทองตายได้หรือ
หากแมงมุมพวกนี้
กินอันนี้ไปล่ะ
ยาถอนพิษละลายสู่น้ำเลือด
เช่นนั้นพิษมนุษย์โอสถของเขา
ก็จะถอนได้ใช่หรือไม่
อวี่โม่
ระวัง
เจ็บมาก
นี่คือครั้งแรกที่ศิษย์พี่เอ่ยคำพูด
หลังจากได้พบข้า
งั้นยาถอนพิษ
ก็เริ่มเห็นผลแล้วจริง ๆ
อย่าเข้าไป
ก่อนหน้านี้เขาหลอมพิษในร่างกายเสวี่ยเวยเข้าไป
ต่อมาก็ดูดไอพิษทั้งหมด
ที่โรงหมอเฮ่ออวี่ไปอีก
ตอนนี้เบญจพิษในตัวมีครบ
เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
พิษในร่างกายของศิษย์พี่ใหญ่
โดยพื้นฐานถูกถอนแล้ว
เพียงต้องใช้ปราณแท้
ขับพิษที่เหลืออกมา
ก็ไม่เป็นไรได้
แต่พิษอื่นในตัวเขายังไม่ได้ถอน
ไม่เป็นไร
ข้าคือถังเหลียนเยว่
พิษแค่นี้
ทำอะไรข้าไม่ได้
เหลียนเยว่
ศิษย์พี่
ฆ่าข้าซะ
อวัยวะภายในของข้า
หมดทางเยียวยาแล้ว
ฆ่าข้าซะเถอะ
อยากตาย
ไม่ง่ายขนาดนั้น
ถังเหลียนเยว่
หากหมอกพิษเข้าภายในห้อง
ทุกคนต้องตายกันหมด
ศิษย์พี่
ฆ่าข้าซะ
เหลียนเยว่
จดจำคำพูดที่ข้าพูดกับเจ้า
เมื่อใดที่มีคน
เอาชีวิตของข้า
มาข่มขู่เจ้า
ไม่ต้องสนใจ
มุ่งไปข้างหน้า
ได้ยินหรือยัง
เอาเลย
เหลียนเยว่
อวี่โม่
ขอโทษด้วยจริง ๆ
เหลียนเยว่
สำนักถัง
ต่อไปก็ฝากเจ้าแล้ว
♪เคยใช้ดวงตาคู่นี้มองความเว้าแหว่งของโลก♪
♪ลมสายหนึ่งพัดพาชื่อเสียงนอกกายให้ดับสลาย♪
ผู้หญิงที่ขวาง
ฝ่ามือนี้ของข้าให้เจ้า
เจ้าต้องทะนุถนอมให้ดี
ศิษย์พี่ใหญ่
♪แลกกับการได้เหลือบมองอย่างไม่เสียใจ♪
♪หิมะหยุดแล้ว ในความหนาวเหน็บยังซ่อนใบอ่อนเอาไว้♪
มนุษย์โอสถที่สมบูรณ์แบบเช่นนี้
ถูกเจ้าทำลายไปทั้งแบบนั้น
สามคนนี้
ก่อนหน้านี้ก็เข้าใกล้
ยอดฝีมือรระดับสวรรค์สำราญ
น่าเสียดาย
พรสวรรค์โดดเด่นสู้ศิษย์พี่ของเจ้าไม่ได้
ที่หลอมเป็นมนุษย์โอสถกายาทองได้
แต่ว่า
วันนี้เอามาต่อกรกับพวกเจ้าสองคน
ข้าคิดว่าเพียงพอ
อวี่โม่
ถังเหลียนเยว่
ข้าขอถาม
ขอถามเจ้า
เป็นครั้งสุดท้าย
ตกลงเจ้า
จะแต่งงาน
กับข้าหรือไม่
แต่งสิ
งั้นเจ้า
งั้นเจ้าจะจัด
ที่หอเงาจันทร์ดาราตกของเราได้หรือไม่
ที่นั่นยังไม่เคยจัดพิธีแต่งงานเลย
ได้
แล้วแต่เจ้า
♪คือการคนึงหาของผู้ใด ขุนเขานทียังสุขสบาย♪
แล้วเจ้า
จะมาอย่างไร
มาแบบเอิกเกริกใหญ่โตหน่อยได้ไหม
แบบนี้
ข้าก็จะมีหน้ามีตามากเลย
อย่างไร
ก่อนหน้านี้
ก็เป็นข้าไล่ตามเจ้าตลอด
ที่พี่อวี่
อยู่ต่อหน้าพวกพี่อวี่
ก็ขายหน้านิดหน่อย
นทีมืดเชี่ยวกราก
กึกก้องสะเทือนฟ้า
ข้าจะยืนบนพญาหงส์สีแดงเพลิงมาแต่งงานกับเจ้า
ตาบื้อ
ในโลกนี้
จะมีพญาหงส์จริง ๆ ที่ไหน
♪เจ้าจากมายังสุขสบาย คล้ายคราแรกที่เคยเป็น♪
มีสิ
♪อย่าได้คิดถึงความโศกเศร้าที่จากลา♪
นี่คือ
นอกศาลาผีผาแห่งจิ่วเจียง
ข้าใช้อาวุธลับสามชิ้นชื่อเสียงเกริกก้องไปทั่วหล้า
ชิ้นแรก
คือพันวิหคสะท้านโลกา
ชิ้นที่สอง
คืออสนีสวรรค์ไร้แอบแฝง
และชิ้นที่สาม
ก็คือใช้พันวิหคสะท้านโลกา
กับอสนีสวรรค์ไร้แอบแฝงพร้อมกัน
หงส์เพลิงสง่างาม
นี่คือ
ที่แท้ก็มีพญาหงส์จริง ๆ
ข้าจะพาเจ้าไป
เสด็จพี่
ท่านเรียกข้าเข้าวัง
อย่างไรก็คงมีเรื่องจะคุยใช่หรือไม่
ได้ยินว่าวันนี้
ในเมืองเทียนฉี่
เกิดความวุ่นวายบางอย่าง
เสด็จพี่
ท่านหมายถึง
บทอาขยานนั้นใช่ไหม
หรือว่า
เสด็จพี่ก็คิดว่า
ข้าจะก่อการกบฏในการประชุมใหญ่ราชสำนักพรุ่งนี้
อย่างนั้นหรือ
แล้วก็ม้วนโองการแต่งตั้งมังกร
ตั้งหลายปีแล้ว
ยังไม่พบร่องรอยอีกหรือ
ไม่เลย
แต่วันนี้
มันต้องปรากฏแน่นอน
รั่วเฟิง
ข้าเชื่อเจ้าเสมอ
แต่เจ้าต้องรู้ว่า
โลกนี้
ไม่ใช่ว่าทุกคนจะเป็นเหมือนอย่างเจ้าหมด
ที่มีหลักเกณฑ์แน่นอน
คืนนี้
รั่วเฟิงต้องเอาม้วนโองการ
มาให้เสด็จพี่ได้แน่นอน
ประชุมใหญ่ราชสำนักพรุ่งนี้
จะต้อง
ปลอดภัยสบายดีแน่นอน
มีคำพูดนี้ของเจ้า
พี่ก็วางใจแล้ว
ชาและขนมวันนี้ไม่เลว
น้ำชาก็ดีมาก
ล้วนเป็นของที่จิ่นเซวียนกงกง
เตรียมไว้อย่างตั้งใจสินะ
แบ่งเบาแทนฝ่าบาท
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪
♪อารมณ์คุกรุ่นอยู่ภายในมากมาย♪
♪จมดิ่งสู่ก้นบึ้งอย่างเงียบงัน♪
♪ค้นหาในราตรีอันยาวนาน♪
♪ดิ้นรนอยู่ริมขอบแห่งความรักและความเจ็บปวด♪
♪ท่ามกลางเงาร่างที่พัวพัน♪
♪ชื่อใครซ่อนอยู่ในดวงตา♪
♪สายลมพัดผ่าน โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪